Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.NetCore.Analyzers/Core/Runtime/xlf/SystemRuntimeAnalyzersResources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# DoNotCallOverridableMethodsInConstructorsTitle
source: Do not call overridable methods in constructors
zh_hans: 不要在构造函数中调用可重写的方法
zh_hant: 請勿呼叫建構函式中的可覆寫方法

# DoNotCallOverridableMethodsInConstructorsDescription
source: When a constructor calls a virtual method, the constructor for the instance that invokes the method may not have executed.
zh_hans: 构造函数调用虚方法时，可能尚未执行调用该方法的实例的构造函数。
zh_hant: 當建構函式呼叫虛擬方法時，可能尚未執行叫用方法之執行個體的建構函式。

# DoNotCallOverridableMethodsInConstructorsMessage
source: Do not call overridable methods in constructors
zh_hans: 不要在构造函数中调用可重写的方法
zh_hant: 請勿呼叫建構函式中的可覆寫方法

# DisposeMethodsShouldCallBaseClassDisposeTitle
source: Dispose methods should call base class dispose
zh_hans: Dispose 方法应调用基类释放
zh_hant: Dispose 方法應該呼叫基底類別處置

# DisposeMethodsShouldCallBaseClassDisposeDescription
source: A type that implements System.IDisposable inherits from a type that also implements IDisposable. The Dispose method of the inheriting type does not call the Dispose method of the parent type. To fix a violation of this rule, call base.Dispose in your Dispose method.
zh_hans: 实现 System.IDisposable 的类型继承自实现 IDisposable 的类型。继承类型的 Dispose 方法不调用父类型的 Dispose 方法。若要修复此规则的违规行为，请在 Dispose 方法中调用 base.Dispose。
zh_hant: 實作 System.IDisposable 的類型，會繼承自也實作 IDisposable 的類型。但繼承類型的 Dispose 方法，並未呼叫父類型的 Dispose 方法。若要修正此規則違規，請在 Dispose 方法中呼叫 base.Dispose。

# DisposeMethodsShouldCallBaseClassDisposeMessage
source: Ensure that method '{0}' calls '{1}' in all possible control flow paths.
zh_hans: 请确保方法“{0}”在所有可能的控制流路径中都调用“{1}”。
zh_hant: 確認方法 '{0}' 呼叫了所有可能的控制流程路徑中的 '{1}'。

# DisposableTypesShouldDeclareFinalizerTitle
source: Disposable types should declare finalizer
zh_hans: 可释放类型应声明终结器
zh_hant: 可處置的類型應宣告完成項

# DisposableTypesShouldDeclareFinalizerDescription
source: A type that implements System.IDisposable and has fields that suggest the use of unmanaged resources does not implement a finalizer, as described by Object.Finalize.
zh_hans: 如果某类型实现了 System.IDisposable 且包含建议使用非托管资源的字段，则该类型不会实现 Object.Finalize 所述的终结器。
zh_hant: 實作 System.IDisposable 且有欄位會建議使用非受控資源的類型，不會實作完成項 (如 Object.Finalize 所述)。

# DisposableTypesShouldDeclareFinalizerMessage
source: Disposable types should declare finalizer
zh_hans: 可释放类型应声明终结器
zh_hant: 可處置的類型應宣告完成項

# FinalizersShouldCallBaseClassFinalizerTitle
source: Finalizers should call base class finalizer
zh_hans: 终结器应调用基类的终结器
zh_hant: 完成項應呼叫基底類別完成項

# FinalizersShouldCallBaseClassFinalizerDescription
source: Finalization must be propagated through the inheritance hierarchy. To guarantee this, types must call their base class Finalize method in their own Finalize method.
zh_hans: 终止必须通过继承层次结构传播。要确保这一点，类型必须从其自身的 Finalize 方法调用它们的基类 Finalize 方法。
zh_hant: 完成項必須傳播到整個繼承階層。為確保上述作業，類型必須呼叫其本身 Finalize 方法中的基底類別 Finalize 方法。

# FinalizersShouldCallBaseClassFinalizerMessage
source: Finalizers should call base class finalizer
zh_hans: 终结器应调用基类的终结器
zh_hant: 完成項應呼叫基底類別完成項

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsTitle
source: Provide correct arguments to formatting methods
zh_hans: 为格式化方法提供正确的参数
zh_hant: 為格式化方法提供正確的引數

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsDescription
source: The format argument that is passed to System.String.Format does not contain a format item that corresponds to each object argument, or vice versa.
zh_hans: 传递到 System.String.Format 的 format 参数不包含与各对象参数相对应的格式项，反之亦然。
zh_hant: 傳遞給 System.String.Format 的格式化引數，並未包含與每個物件引數相對應的格式項目，反之亦然。

# ProvideCorrectArgumentsToFormattingMethodsMessage
source: Provide correct arguments to formatting methods
zh_hans: 为格式化方法提供正确的参数
zh_hant: 為格式化方法提供正確的引數

# TestForNaNCorrectlyTitle
source: Test for NaN correctly
zh_hans: 正确测试 NaN
zh_hant: 正確地測試 NaN

# TestForNaNCorrectlyDescription
source: This expression tests a value against Single.Nan or Double.Nan. Use Single.IsNan(Single) or Double.IsNan(Double) to test the value.
zh_hans: 此表达式针对 Single.Nan 或 Double.Nan 测试某个值。使用 Single.IsNan(Single) 或 Double.IsNan(Double) 来测试值。
zh_hant: 此運算式會對 Single.Nan 或 Double.Nan 測試值。使用 Single.IsNan(Single) 或 Double.IsNan(Double) 來測試該值。

# TestForNaNCorrectlyMessage
source: Test for NaN correctly
zh_hans: 正确测试 NaN
zh_hant: 正確地測試 NaN

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyTitle
source: Attribute string literals should parse correctly
zh_hans: 特性字符串文本应正确分析
zh_hant: 屬性字串常值應正確剖析

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyDescription
source: The string literal parameter of an attribute does not parse correctly for a URL, a GUID, or a version.
zh_hans: 特性的字符串文本参数未正确解析 URL、GUID 或版本。
zh_hant: 屬性的字串常值參數並未正確剖析 URL、GUID 或版本。

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyMessageDefault
source: In the constructor of '{0}', change the value of argument '{1}', which is currently "{2}", to something that can be correctly parsed as '{3}'.
zh_hans: 在“{0}”的构造函数中，将参数“{1}”的当前值“{2}”更改为可正确解析为“{3}”的某个值。
zh_hant: 在 '{0}' 的建構函式中，將目前為 "{2}" 的引數值 '{1}'，變更為可正確剖析成 '{3}' 的值。

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyMessageEmpty
source: In the constructor of '{0}', change the value of argument '{1}', which is currently an empty string (""), to something that can be correctly parsed as '{2}'.
zh_hans: 在“{0}”的构造函数中，将参数“{1}”的值(此值当前为空字符串(""))更改为可正确解析为“{2}”的某个值。
zh_hant: 在 '{0}' 的建構函式中，將目前為空字串 ("") 的引數值 '{1}'，變更為可正確剖析成 '{2}' 的值。

# AvoidZeroLengthArrayAllocationsTitle
source: Avoid zero-length array allocations.
zh_hans: 避免长度为零的数组分配。
zh_hant: 避免長度為零的陣列配置。

# AvoidZeroLengthArrayAllocationsMessage
source: Avoid unnecessary zero-length array allocations. Use {0} instead.
zh_hans: 避免不必要的长度为零的数组分配。改用 {0}。
zh_hant: 避免非必要長度為零的陣列配置。改為使用 {0}。

source: Do not use Enumerable methods on indexable collections. Instead use the collection directly
zh_hans: 不要在可索引的集合上使用 Enumerable 方法。而是直接使用集合
zh_hant: 請勿在可編製索引的集合上，使用 Enumerable 方法。改為使用直接收集

source: This collection is directly indexable. Going through LINQ here causes unnecessary allocations and CPU work.
zh_hans: 该集合是可直接索引的。在此处查看 LINQ 会导致不必要的分配和 CPU 工作。
zh_hant: 此集合是可直接編製索引的集合。完成此處的 LINQ 會導致不必要的配置與 CPU 工作。

source: Do not use Enumerable methods on indexable collections. Instead use the collection directly
zh_hans: 不要在可索引的集合上使用 Enumerable 方法。而是直接使用集合
zh_hant: 請勿在可編製索引的集合上，使用 Enumerable 方法。改為使用直接收集

# SpecifyCultureInfoTitle
source: Specify CultureInfo
zh_hans: 指定 CultureInfo
zh_hant: 指定 CultureInfo

# SpecifyCultureInfoDescription
source: A method or constructor calls a member that has an overload that accepts a System.Globalization.CultureInfo parameter, and the method or constructor does not call the overload that takes the CultureInfo parameter. When a CultureInfo or System.IFormatProvider object is not supplied, the default value that is supplied by the overloaded member might not have the effect that you want in all locales. If the result will be displayed to the user, specify 'CultureInfo.CurrentCulture' as the 'CultureInfo' parameter. Otherwise, if the result will be stored and accessed by software, such as when it is persisted to disk or to a database, specify 'CultureInfo.InvariantCulture'.
zh_hans: 某方法或构造函数调用的成员有一个接受 System.Globalization.CultureInfo 参数的重载，但该方法或构造函数没有调用接受 CultureInfo 参数的重载。如果未提供 CultureInfo 或 System.IFormatProvider 对象，则重载成员提供的默认值可能不会在所有区域设置中产生想要的效果。如果要向用户显示结果，请指定 "CultureInfo.CurrentCulture" 作为 "CultureInfo" 参数。或者，如果软件将存储和访问此结果(例如，当将此结果保留到磁盘或数据库中时)，则指定 "CultureInfo.InvariantCulture"。
zh_hant: 方法或建構函式會呼叫其多載接受 System.Globalization.CultureInfo 參數的成員，但方法或建構函式不會呼叫接受 CultureInfo 參數的多載。未提供 CultureInfo 或 System.IFormatProvider 物件時，多載成員提供的預設值可能無法在所有地區設定中呈現您想要的效果。如果要對使用者顯示此結果，請將 'CultureInfo.CurrentCulture' 指定為 'CultureInfo' 參數。否則，若將由軟體儲存結果及進行存取 (例如，要保存到磁碟或資料庫時)，請指定 'CultureInfo.InvariantCulture'

# SpecifyCultureInfoMessage
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyIFormatProviderTitle
source: Specify IFormatProvider
zh_hans: 指定 IFormatProvider
zh_hant: 指定 IFormatProvider

# SpecifyIFormatProviderDescription
source: A method or constructor calls one or more members that have overloads that accept a System.IFormatProvider parameter, and the method or constructor does not call the overload that takes the IFormatProvider parameter. When a System.Globalization.CultureInfo or IFormatProvider object is not supplied, the default value that is supplied by the overloaded member might not have the effect that you want in all locales. If the result will be based on the input from/output displayed to the user, specify 'CultureInfo.CurrentCulture' as the 'IFormatProvider'. Otherwise, if the result will be stored and accessed by software, such as when it is loaded from disk/database and when it is persisted to disk/database, specify 'CultureInfo.InvariantCulture'
zh_hans: 某方法或构造函数调用的一个或多个成员具有接受 System.IFormatProvider 参数的重载，但该方法或构造函数没有调用接受 IFormatProvider 参数的重载。如果未提供 System.Globalization.CultureInfo 或 System.IFormatProvider 对象，则重载成员提供的默认值可能不会在所有区域设置中产生想要的效果。如果要基于输入/输出向用户显示结果，请指定 "CultureInfo.CurrentCulture" 作为 "IFormatProvider" 参数。或者，如果软件将存储和访问此结果(例如，从磁盘/数据库加载此结果以及将它保留到磁盘/数据库中时)，则指定 "CultureInfo.InvariantCulture"
zh_hant: 方法或建構函式會呼叫一或多個其多載接受 System.IFormatProvider 參數的成員，但方法或建構函式不會呼叫接受 IFormatProvider 參數的多載。未提供 System.Globalization.CultureInfo 或 IFormatProvider 物件時，多載成員提供的預設值可能無法在所有地區設定中呈現您想要的效果。如果結果將取決於輸入來源/對使用者顯示的輸出，請將 'CultureInfo.CurrentCulture' 指定為 'IFormatProvider'。否則，若將由軟體儲存結果及進行存取 (例如，從磁碟/資料庫載入時，以及要保存到磁碟/資料庫時)，請指定 'CultureInfo.InvariantCulture'

# SpecifyIFormatProviderMessageIFormatProviderAlternateString
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyIFormatProviderMessageIFormatProviderAlternate
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# SpecifyIFormatProviderMessageUICultureString
source: '{0}' passes '{1}' as the 'IFormatProvider' parameter to '{2}'. This property returns a culture that is inappropriate for formatting methods.
zh_hans: “{0}”将“{1}”作为 "IFormatProvider" 参数传递给“{2}”。此属性返回一个区域性，但它不适合格式化方法。
zh_hant: '{0}' 會將 '{1}' 以 'IFormatProvider' 參數的形式傳遞給 '{2}'。此屬性會傳回不適合格式化方法的文化特性 (Culture)。

# SpecifyIFormatProviderMessageUICulture
source: '{0}' passes '{1}' as the 'IFormatProvider' parameter to '{2}'. This property returns a culture that is inappropriate for formatting methods.
zh_hans: “{0}”将“{1}”作为 "IFormatProvider" 参数传递给“{2}”。此属性返回一个区域性，但它不适合格式化方法。
zh_hant: '{0}' 會將 '{1}' 以 'IFormatProvider' 參數的形式傳遞給 '{2}'。此屬性會傳回不適合格式化方法的文化特性 (Culture)。

# SpecifyStringComparisonTitle
source: Specify StringComparison
zh_hans: 指定 StringComparison
zh_hant: 指定 StringComparison

# SpecifyStringComparisonDescription
source: A string comparison operation uses a method overload that does not set a StringComparison parameter. If the result will be displayed to the user, such as when sorting a list of items for display in a list box, specify 'StringComparison.CurrentCulture' or 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' as the 'StringComparison' parameter. If comparing case-insensitive identifiers, such as file paths, environment variables, or registry keys and values, specify 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'. Otherwise, if comparing case-sensitive identifiers, specify 'StringComparison.Ordinal'.
zh_hans: 字符串比较运算使用不设置 StringComparison 参数的方法重载。如果要向用户显示结果(例如，在对某个项列表进行排序以便在列表框中显示时)，请指定 "StringComparison.CurrentCulture" 或 "StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase" 作为 "StringComparison" 参数。如果比较不区分大小写的标识符(例如，文件路径、环境变量或注册表项和值)，则指定 "StringComparison.OrdinalIgnoreCase"。或者，如果比较区分大小写的标识符，则指定 "StringComparison.Ordinal"。
zh_hant: 字串比較作業使用不會設定 StringComparison 參數的方法多載。如果要對使用者顯示此結果 (例如，排序項目清單以顯示於清單方塊中)，請將 'StringComparison.CurrentCulture' 或 'StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase' 指定為 'StringComparison' 參數。如果要比較不區分大小寫的識別項 (例如檔案路徑、環境變數或登錄機碼與值)，請指定 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'。否則，若為比較區分大小寫的識別項，請指定 'StringComparison.Ordinal'。

# SpecifyStringComparisonMessage
source: The behavior of '{0}' could vary based on the current user's locale settings. Replace this call in '{1}' with a call to '{2}'.
zh_hans: “{0}”的行为可能因当前用户的区域设置而异。请将“{1}”中的此调用替换为对“{2}”的调用。
zh_hant: '{0}' 的行為可能會因目前使用者的地區設定而異。以呼叫 '{2}' 來取代 '{1}' 中的此呼叫。

# NormalizeStringsToUppercaseTitle
source: Normalize strings to uppercase
zh_hans: 将字符串规范化为大写
zh_hant: 將字串標準化為大寫

# NormalizeStringsToUppercaseDescription
source: Strings should be normalized to uppercase. A small group of characters cannot make a round trip when they are converted to lowercase. To make a round trip means to convert the characters from one locale to another locale that represents character data differently, and then to accurately retrieve the original characters from the converted characters.
zh_hans: 字符串应规范化为大写。有少量字符在转换为小写后不能转换回来。往返转换是指将字符从一个区域设置转换为按其他方式表示字符数据的另一区域设置，然后准确地从转换后的字符中检索到原始字符。
zh_hant: 字串應標準化為大寫。如果有一小組的字元轉換為小寫，這些字元就無法再轉換回來。進行來回行程即表示會將字元從某個地區設定轉換成其他地區設定 (以不同的方式呈現字元資料)，然後精確地擷取來自轉換字元的原始字元。

# NormalizeStringsToUppercaseMessageToUpper
source: In method '{0}', replace the call to '{1}' with '{2}'.
zh_hans: 在方法“{0}”中，将对“{1}”的调用替换为“{2}”。
zh_hant: 在方法 '{0}' 中，以 '{2}' 取代對 '{1}' 的呼叫。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyTitle
source: Dispose methods should call SuppressFinalize
zh_hans: Dispose 方法应调用 SuppressFinalize
zh_hant: Dispose 方法應該呼叫 SuppressFinalize

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyDescription
source: A method that is an implementation of Dispose does not call GC.SuppressFinalize; or a method that is not an implementation of Dispose calls GC.SuppressFinalize; or a method calls GC.SuppressFinalize and passes something other than this (Me in Visual?Basic).
zh_hans: 表示 Dispose 实现的方法没有调用 GC.SuppressFinalize；或不表示 Dispose 实现的方法调用了 GC.SuppressFinalize；或方法调用了 GC.SuppressFinalize 并传递 this (在 Visual Basic 中是 Me)以外的某个值。
zh_hant: 其為 Dispose 實作的方法，不會呼叫 GC.SuppressFinalize; 或其並非是 Dispose 實作的方法，會呼叫 GC.SuppressFinalize; 或方法會呼叫 GC.SuppressFinalize 並傳遞並非 'this' (在 Visual Basic 中為 Me) 的其他內容。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageNotCalledWithFinalizer
source: Change {0} to call {1}. This will prevent unnecessary finalization of the object once it has been disposed and it has fallen out of scope.
zh_hans: 将 {0} 更改为调用 {1}。这样可以防止当对象已释放并超出范围时，对该对象进行不必要的终止。
zh_hant: 將 {0} 變更為呼叫 {1}。如此一來，可避免在物件處置過後或不在範圍內時，產生不必要的完成項。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageNotCalled
source: Change {0} to call {1}. This will prevent derived types that introduce a finalizer from needing to re-implement 'IDisposable' to call it.
zh_hans: 将 {0} 更改为调用 {1}。这将使引入终结器的派生类型无需重新实现 "IDisposable" 即可调用它。
zh_hant: 將 {0} 變更為呼叫 {1}。如此一來，引進完成項的衍生類型即無須重新實作 'IDisposable' 就可呼叫它。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageNotPassedThis
source: {0} calls {1} on something other than itself. Change the call site to pass 'this' ('Me' in Visual Basic) instead.
zh_hans: {0} 对除自身以外的其他对象调用 {1}。请更改调用站点，改而传递 "this" (在 Visual Basic 中为 "Me")。
zh_hant: {0} 於本身以外的其他項目上呼叫了 {1}。變更呼叫位置以傳遞 'this' (在 Visual Basic 中為 'Me')。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageOutsideDispose
source: {0} calls {1}, a method that is typically only called within an implementation of 'IDisposable.Dispose'. Refer to the IDisposable pattern for more information.
zh_hans: {0} 调用 {1}，该方法通常只在 "IDisposable.Dispose" 实现内部调用。有关详细信息，请参见 IDisposable 模式。
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但此方法通常只在 'IDisposable.Dispose' 的實作內呼叫。如需詳細資訊，請參閱 IDisposable 模式。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyTitle
source: Instantiate argument exceptions correctly
zh_hans: 正确实例化参数异常
zh_hant: 正確地將引數例外狀況具現化

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyDescription
source: A call is made to the default (parameterless) constructor of an exception type that is or derives from ArgumentException, or an incorrect string argument is passed to a parameterized constructor of an exception type that is or derives from ArgumentException.
zh_hans: 调用了 ArgumentException 异常类型或其派生异常类型的默认(无参数)构造函数，或将不正确的字符串参数传递给 ArgumentException. 异常类型或其派生异常类型的参数化构造函数。
zh_hant: 已呼叫例外狀況類型為 ArgumentException 或由其衍生的預設 (無參數) 建構函式; 或將不正確的字串引數傳遞到例外狀況類型為 ArgumentException 或由其衍生的參數化建構函式。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyMessageNoArguments
source: Call the {0} constructor that contains a message and/or paramName parameter.
zh_hans: 调用 {0} 构造函数，该函数包含 message 和/或 paramName 参数。
zh_hant: 請呼叫包含 message 及 (或) paramName 參數的 {0} 建構函式。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyMessageIncorrectMessage
source: Method {0} passes parameter name '{1}' as the {2} argument to a {3} constructor. Replace this argument with a descriptive message and pass the parameter name in the correct position.
zh_hans: 方法 {0} 将参数名“{1}”作为变量 {2} 传递给构造函数 {3}。请将此参数替换为一则说明性消息并在正确的位置传递参数名。
zh_hant: 方法 {0} 會將參數名稱 '{1}' 以 {2} 引數傳遞到 {3} 建構函式。請以描述性訊息取代此引數，並將該參數名稱傳遞到正確的位置。

# InstantiateArgumentExceptionsCorrectlyMessageIncorrectParameterName
source: Method {0} passes '{1}' as the {2} argument to a {3} constructor. Replace this argument with one of the method's parameter names. Note that the provided parameter name should have the exact casing as declared on the method.
zh_hans: 方法 {0} 将“{1}”作为变量 {2} 传递给构造函数 {3}。请将此参数替换为该方法的某个参数名。请注意，所提供的参数名的大小写应与方法中声明的大小写完全一致。
zh_hant: 方法 {0} 會將 '{1}' 以 {2} 引數傳遞到 {3} 建構函式。請以此方法的其中一個參數名稱，取代此引數。請注意，提供的參數名稱大小寫必須和該方法上宣告的大小寫完全一樣。

source: Use Array.Empty
zh_hans: 使用 Array.Empty
zh_hant: 使用 Array.Empty
